Sé valiente, Marianne.
Dile que lo amas.
Dile que estás embarazada.
Quizás...
él también te amará.
Sr. Drake,
¿Cuándo finalmente te comprometerás?
¿La hija menor del marqués Lansdowne?
Dios...
me duele el corazón.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué escuchaste?
Eres...
¿comprometerse?
Sí.
Pero una amante no debería escuchar a escondidas.
¿Qué? ¿Tienes miedo de perder tus ingresos?
una vez que me case?
No.
No piense tan poco de mí, Sr. Drake.
Y...
felicitaciones.
Finalmente tendrás un partido
digno de tu puesto.
¿Mi matrimonio te hace tan feliz?
Continúa entonces, Marianne Vale.
Detén mi matrimonio arreglado.
Mira lo que hago.
¿Qué derecho tengo?
"Una amante no debería entrometerse
en tus asuntos."
No—
Sebastián, detente...
No podemos-
¿Rechazarme?
¡¿Qué, no te estoy pagando lo suficiente?!
¿Es esto suficiente para ti?
Maldita seas,
Sebastián.